# MdEditor (Бета)

Добро пожаловать в MdEditor, современный редактор Markdown, разработанный с использованием надежной 
архитектуры CleanSwift. MdEditor - это не просто текстовый редактор; это гармоничное сочетание интуитивного 
редактирования Markdown и эффективного управления задачами, разработанное для удовлетворения потребностей 
как случайных пользователей, так и продвинутых пользователей, желающих иметь упрощенный опыт написания и кодирования.

## Особенности

	- **Интерактивный просмотр в реальном времени:** Наблюдайте за преобразованием вашего Markdown в реальном 
	времени с помощью нашей функции динамического предварительного просмотра.
	- **Продвинутая подсветка синтаксиса:** Наша подсветка синтаксиса улучшает читаемость, особенно для блоков кода, 
	делая написание и проверку кода в Markdown очень простым.
	- **Полная поддержка Markdown:** От базового до расширенного синтаксиса Markdown, MdEditor поддерживает широкий 
	спектр элементов, удовлетворяя все ваши потребности в форматировании.
	- **Множество вариантов экспорта:** Гибкость экспорта ваших документов Markdown в HTML, PDF и многое другое, 
	идеально подходит для различных потребностей распространения.
	- **Опции тем:** Выбирайте из темных и светлых тем, чтобы настроить ваше рабочее пространство на ваше удобство.

## Интегрированное управление задачами

	- **Интеграция менеджера задач:** MdEditor интегрируется с TaskManagerPackage, предлагая встроенный инструмент 
	управления задачами для отслеживания ваших писательских вех и задач, связанных с кодом.
	- **Приоритизация и организация:** Организуйте задачи на основе приоритетов, гарантируя, что критические задачи 
	всегда находятся на переднем плане.
	- **Беспрепятственный рабочий процесс:** Сочетание редактирования Markdown и управления задачами в одном приложении 
	повышает производительность и концентрацию внимания.

## Требования

	- **Среда выполнения:** Xcode 14.2 или выше.
	- **Дополнительные зависимости:** Tuist, SwiftGen.

## Установка

1.	Клонируйте репозиторий:
```
git clone https://github.com/repakuku/MdEditor.git
```
2.	Перейдите в директорию проекта в консоли:
```
cd ./MdEditorRepository/Project
```
3.	Запустите Tuist для генерации проекта:
```
tuist generate
```
Теперь вы готовы использовать MdEditor со всеми его мощными функциями! Если вы столкнетесь с какими-либо проблемами во 
время установки, пожалуйста, обратитесь к документации для устранения неполадок.
